喜欢一个人独处，倾听音乐的舒缓节拍，此刻的心是安静的，也是柔和的。冬天有点儿薄凉，这薄凉里有对往事的回味，也有对未来的期许。煮一壶普洱吧，把冬寒泡在一盏茶香里。云水之外，禅意悠然，素雅的乐声慢慢流淌着山水的神韵。我愿守着一方空间，听一曲云水禅心，在心里种一朵青莲，寻找片刻的安宁 。 年华似水，时光若一条河，静静地流淌着。忽而，小半生就过去了，也许是岁月磨平了棱角，也许是到了一定的年纪，突然之间懂得了许多。慢慢的不再浮华，沉静淡然本就是生命的原色，她过滤了浑浊，把澄澈还原进了生命，让心如雨后的天空一样纯净。 生活平淡安稳，便是温暖幸福。人生有苦也有痛，还好，有音乐可以慰藉灵魂。感念岁月静好，让我可以坐在小院，听音乐，看花开，在平淡的日子里守着一份细水长流的爱。
在众多文字之中，惟喜宁静。宁静，是一种云淡风轻的情怀。 其实，“眼光”最高的人，往往是错过幸福最多的人，而学会品读宁静，亦是学会了欣赏寂寞的情调。 要知道，岁月给予我们的，也不过是越活越明白，越活越真实，掠去那些个虚伪的天真，做尘世里最朴实、善真的自己。 平淡的流年，看一些着色的记忆，在恢弘的天幕下奔涌而走，无需感叹，那不是流失，而是人生不可缺少的旋律。只要打开心窗，让心灵与万物交融，生命方能如诗如画。 遥远的天边，多情的青鸟正衔来一枚天堂的橄榄，心意，沉醉进一抹绿潮暗涌的枝颤，随风而过的清音如素笺，淡淡铺开一抹遐念。
从前，有位县督学来到县立中学视察工作。他一进校门，便见到该校的壁报上写有杜牧的诗句：停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。 督学的文学底子很厚，看到杜牧的诗句，油然想起《阿房宫赋》，于是顺口问起了学生： “你们知道阿房宫是谁烧的？”学生们一脸惶恐，不住地摇头：“不是我烧的，不是我烧的！” 看到眼前的窘迫情景，督学啼笑皆非。他立即来到校长室，对校长指责道：“贵校学生国文程度低下，居然说阿房宫不是他烧的。” 校长心平气和地说：“本校学生一向诚实，既然说不是他烧的，就一定不是他烧的。” 督学非常气恼，他万万没有想到大名鼎鼎的校长居然不知道阿房宫是怎么一回事！他一气之下，写了一封呈文，给教育局长，禀明原委。 不久，督学收到局长复函：“烧掉就算了，再拨经费重建阿房宫。” 督学看后，目瞪口呆。
最近，办公室的小李突然下派了，职务上也没有变动，让人很是费解，人事处的意见是说他大学毕业后，就一直在机关工作，为了更好地发展，所以局党委安排他下基层锻炼，让他不要有其它想法。 局长的包小李毕业于名牌大学，文字功底很好，偶尔还会写点诗，在局里也算是个人才，尽管没有什么关系，但为人实在，还练就一手好车技，就被调到办公室打杂。 在办公室呆过的人都知道，说起来人不少，不过大多是挂名，干事的都是一些年轻打杂的人，这不，小李不仅要写各种材料，偶尔还要充当驾驶员。 中秋之前，局长安惯例都要下基层慰问，看看职工送点月饼什么的。正巧，局长的驾驶员家临时有急事请假了，办公室主任就让小李负责给局长开车，出发的时候，主任还特意告诉他只做自己的事。 平时难得与局长单独相处，小李很是高兴，觉得是接近局长的好机会，早早就把油加满了，还到洗车场把车打得锃亮，还特意从小车队打听局长喜欢的香味，在车里喷上谈谈的香水味。 不想，车才进门就碰上局长的秘书，秘书看车后，说自己要办点私事，让他开一会。几分钟时间，车就回来了，锃亮的车也被他弄脏了，香气也回归了大自然。正想找秘书说几句，局长已经下楼了。 很爱干净的局长也不怎么的，看了看车，就笑眯眯地上车了，平时跟得紧紧的秘书却没有上车。小李正在犹豫的时候，局长一挥手，他只好开着车就走。 每到一个单位，局长停留的时间都很短，简单问候一下，看看食堂的伙食如何，在接待室稍坐片刻就赶往下一站了。没想到，前二家都是局长临上车时，他的包才被单位负责人匆匆送来，局长哈哈一笑，秘书没来，老是忘记。 到第三家的时候，小李觉得自己该为局长做点事，局长一下车便早早将车停好，并跟着局长视察，快走的时候，便赶紧把局长的茶杯与包拿着往车上走，觉得就要为领导服务好。 不知为什么，自从小李拿了包后，本来在路上还拉几句的局长却闭目养神了，小李问什么话，局长也只是点点多，一句话也不多说，让他很是纳闷。 到第四家的时候，小李还是抢着帮局长拿包，不知为什么，局长脾气突然大了起来，拿起电话训了一通主任，都是几件小事，让小李摸不着头脑，训完后，就阴沉着脸告诉小李马上回局。 小李一到单位，就被主任叫走了，主任很仔细地问了整个过程，听完后，也阴沉着脸说，不是早就告诉你了，做好自己的事，真是的。 真是的，做好自己的事，不要觉得做事简单，帮领导做事，其实最不简单。
人人都说我丑，其实我只是美得不明显。
煮饭时,一只螃蟹顶出锅盖，对你说:"我 热！"，答曰: 想红就忍着 ......
累么。累就对了，舒服是留给死人的。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了
柳园是个让人产生浪漫情结的地方，这片柳园却让张利江刻骨铭心，因为它收留了他的三个最亲的亲人。从此以后，他天天在这片柳园转悠，再也没有心思出门做生意，他把所有的错都归在自己身上，他在谴责自己中忧郁地生活着，他像一具行尸走肉，他的头脑中仿佛没有一点思想。
一说香芋奶茶，朱文好像忘了一切，也不知为什么，她就是钟情香芋奶茶。其实我觉得每个人心底都有一个神圣不可侵犯的地方，那里是回忆的宝藏，或许在那里，我们才能找到最初的自己。我又何尝不是？
原创原生态，浓情溢心怀。喜庆十九大，高歌向未来。——武陵区关工委彭炳成为张主席点赞! 随着全面两孩政策的实施，群众对母婴设施及服务的需求与日俱增，我省日前出台新政，要求2017年底，在西安咸阳国际机场、市内火车站(包括高铁站)、三级综合医院、4A级以上旅游景点、大型商场按要求配置母婴设施。
